# Итоговая проверочная работа

Эта работа по прошествию 3 месяцев обучения на портале GeekBrains - факультет "Разработчик".

## Текст задания

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

## Решение задания

В программе реализовано 6 методов:
1. FillArray - заполняет изначальный массив поочерёдным вводом строк.
2. FindNewSize - находит размер для нового массива.
3. Print0SizeArray - выводит в консоль пустой массив.
4. FillNewArray - заполняет новый массив на основе исходного.
5. PrintArr - печатает массив с необходимым форматированием.
6. Print2Arr - вызывает печать двух массивов сразу.

В теле программы реализовано следующее:
1. Очищется консоль от лишней информации.
2. В консоли у пользователя спрашивается сколько будет элементов в массиве - создаётся переменная "size".
3. Создаётся исходный массив "array" вызовом метода FillArray.
4. Находится переменная размера нового массива "newSize" вызовом метода FindNewSize.
5. Ветвление - если размер нового массива "newSize" равено 0, то печатается исходный массив "array" методом PrintArr и вызывается Print0SizeArray, в остальных случаях вызывается метод Print2Arr, который печатает исходный массив и новый массив, причём новый массив создаётся методом FillNewArray. 